Repository: AOSC-Dev/translations
Catalog: TranslationProject/nano-2.7.1.*.po
Languages: zh_cn

source: Type '%s -h' for a list of available options.
zh_cn: 输入“%s -h”以显示可用选项的列表。

source: Yes
zh_cn: 是

source: All
zh_cn: 全部

source: No
zh_cn: 否

source: Error in %s on line %lu:
zh_cn: 在 %s（第 %lu 行）中发生错误：

source: Argument '%s' has an unterminated "
zh_cn: 参数“%s”包含未封闭的 "

source: Regex strings must begin and end with a " character
zh_cn: 正则表示式字符串必须以 " 字符开头和结尾

source: Bad regex "%s": %s
zh_cn: 无效的正则表示式“%s”：%s

source: Missing syntax name
zh_cn: 缺少语法名称

source: A syntax name must be quoted
zh_cn: 语法名必须使用引号括起来

source: The "none" syntax is reserved
zh_cn: “none”语法已被保留

source: The "default" syntax does not accept extensions
zh_cn: “default”语法不能包含任何扩展

source: Missing key name
zh_cn: 缺少键位名称

source: Key name is too short
zh_cn: 键位名称太短

source: Key name must begin with "^", "M", or "F"
zh_cn: 键位名称必须由“^”、“M”或“F”开头

source: Key name %s is invalid
zh_cn: 键位名称 %s 无效

source: Must specify a function to bind the key to
zh_cn: 必须指定要绑定键位的函数

source: Must specify a menu (or "all") in which to bind/unbind the key
zh_cn: 必须指定要绑定键位的菜单（或“all”）

source: Cannot map name "%s" to a function
zh_cn: 无法将名称“%s”映射到函数

source: Cannot map name "%s" to a menu
zh_cn: 无法将名称“%s”映射到菜单

source: Function '%s' does not exist in menu '%s'
zh_cn: 菜单“%2$s”中不存在“%1$s”函数

source: Sorry, keystroke "%s" may not be rebound
zh_cn: 抱歉，键位“%s”可能无法重新绑定

source: Error expanding %s: %s
zh_cn: 展开 %s 出错：%s

source: Color "%s" not understood. Valid colors are "green", "red", "blue", "white", "yellow", "cyan", "magenta" and "black", with the optional prefix "bright" for foreground colors.
zh_cn: 无法识别颜色“%s”。 有效的颜色包含 “green”（绿）、“red”（红）、“blue”（蓝）、 “white”（白）、“yellow”（黄）、“cyan”（青）、“magenta”（品红）和 “black”（黑），可选的前置字“bright”（明亮）可用于前景色。

source: Missing color name
zh_cn: 缺少颜色名称

source: Missing regex string after '%s' command
zh_cn: '%s' 命令后缺少正则表达式

source: "start=" requires a corresponding "end="
zh_cn: “start=”需要对应的“end=”

source: Background color "%s" cannot be bright
zh_cn: 背景色“%s”不可为亮色

source: The "default" syntax does not accept '%s' regexes
zh_cn: “default”语法不能使用‘%s’正则表达式

source: Missing command after '%s'
zh_cn: '%s' 后缺少命令

source: Argument of '%s' lacks closing "
zh_cn: “%s”的参数包含未封闭的 "

source: Fatal error: no keys mapped for function "%s". Exiting.
zh_cn: 致命错误：没有映射到函数“%s”的键位。正在退出。

source: If needed, use nano with the -I option to adjust your nanorc settings.
zh_cn: 如果需要，请使用 nano 的 -I 选项以调整您的 nanorc 设置。

source: Could not find syntax "%s" to extend
zh_cn: 无法找到要展开的语法“%s”

source: Syntax "%s" has no color commands
zh_cn: 语法“%s”没有 color 命令

source: Command "%s" not allowed in included file
zh_cn: 命令“%s”在包含的文件中禁止使用

source: Command "%s" not understood
zh_cn: 无法识别“%s”命令

source: Missing option
zh_cn: 缺少选项

source: Unknown option "%s"
zh_cn: 未知选项“%s”

source: Cannot unset option "%s"
zh_cn: 无法解除选项“%s”

source: Option "%s" requires an argument
zh_cn: 选项“%s”需要参数

source: Option is not a valid multibyte string
zh_cn: 选项非有效多字节字符串

source: Non-blank characters required
zh_cn: 需要非空字符

source: Two single-column characters required
zh_cn: 需要两个单列字符

source: I can't find my home directory! Wah!
zh_cn: 我找不到我的家目录！哇！

source: Press Enter to continue starting nano.
zh_cn: 按下回车键以继续启动 nano。

source: "%.*s%s" not found
zh_cn: 找不到“%.*s%s”

source: [Case Sensitive]
zh_cn: [区分大小写]

source: [Regexp]
zh_cn: [正则表示式]

source: [Backwards]
zh_cn: [向后搜索]

source: (to replace) in selection
zh_cn: 在选区中（替换）

source: (to replace)
zh_cn: （替换）

source: Searching...
zh_cn: 正在搜索…

source: Replace this instance?
zh_cn: 要替换这个匹配吗？

source: Replace with
zh_cn: 替换为

source: Replaced %lu occurrence
zh_cn: 已替换 %lu 处匹配

source: Enter line number, column number
zh_cn: 输入行号，列号

source: Invalid line or column number
zh_cn: 无效的行号或列号

source: Not a bracket
zh_cn: 不是括号

source: No matching bracket
zh_cn: 无对应括号

source: Mark Set
zh_cn: 标记选中

source: Mark Unset
zh_cn: 标记解除

source: Error invoking "%s"
zh_cn: 调用“%s”出错

source: Commenting is not supported for this file type
zh_cn: 注释功能不支持此文件类型

source: Cannot comment past end of file
zh_cn: 不能注释超过文件末尾的行

source: Nothing in undo buffer!
zh_cn: 没有可撤销的操作！

source: text add
zh_cn: 文字增加

source: text delete
zh_cn: 删除文本

source: line join
zh_cn: 合并行

source: text cut
zh_cn: 剪切文本

source: text uncut
zh_cn: 取消文本剪切

source: Internal error: line is missing. Please save your work.
zh_cn: 内部错误：丢失行。请保存您的工作

source: line break
zh_cn: 换行符

source: comment
zh_cn: 注释

source: uncomment
zh_cn: 解除注释

source: text insert
zh_cn: 文本插入

source: text replace
zh_cn: 文本替换

source: Internal error: unknown type. Please save your work.
zh_cn: 内部错误：未知类型。请保存您的工作。

source: Undid action (%s)
zh_cn: 已撤销操作（%s）

source: Nothing to re-do!
zh_cn: 没有可重做的操作！

source: Internal error: cannot set up redo. Please save your work.
zh_cn: 内部错误：无法重做。请保存您的工作。

source: Redid action (%s)
zh_cn: 已重做操作（%s）

source: Could not create pipe
zh_cn: 无法创建管道

source: Could not fork
zh_cn: 无法 fork

source: Bad quote string %s: %s
zh_cn: 无效的引用字符串 %s：%s

source: Can now UnJustify!
zh_cn: 现在可以还原对齐！

source: Unfindable word: %s
zh_cn: 找不到的词：%s

source: Edit a replacement
zh_cn: 编辑替代文本

source: Next word...
zh_cn: 下一个词…

source: Creating misspelled word list, please wait...
zh_cn: 正在建立错字列表，请稍候……

source: Could not get size of pipe buffer
zh_cn: 无法获取管道缓冲区大小

source: Error invoking "spell"
zh_cn: 调用“spell”出错

source: Error invoking "sort -f"
zh_cn: 调用“sort -f”出错

source: Error invoking "uniq"
zh_cn: 调用“uniq”出错

source: Invoking spell checker, please wait
zh_cn: 正在调用拼写检查器，请稍候

source: Spell checking failed: %s
zh_cn: 拼写检查失败：%s

source: Spell checking failed: %s: %s
zh_cn: 拼写检查失败：%s：%s

source: Finished checking spelling
zh_cn: 已完成拼写检查

source: No linter defined for this type of file!
zh_cn: 没有为此文件类型定义查疑器！

source: Save modified buffer before linting?
zh_cn: 在查疑前保存已修改的缓冲区吗？

source: Invoking linter, please wait
zh_cn: 正在调用查疑器，请稍候

source: Got 0 parsable lines from command: %s
zh_cn: 从命令中获取到 0 条可解析行：%s

source: This message is for unopened file %s, open it in a new buffer?
zh_cn: 此消息是为未打开的文件 %s 显示的，要在新缓冲区打开这个文件吗？

source: No more errors in unopened files, cancelling
zh_cn: 未打开的文件中已没有错误，正在取消

source: At last message
zh_cn: 于末条消息

source: At first message
zh_cn: 于首条消息

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Invoking formatter, please wait
zh_cn: 正在调用格式化器，请稍候

source: Finished formatting
zh_cn: 已完成格式化

source: %sWords: %lu Lines: %ld Chars: %lu
zh_cn: %s 个词组：%lu 行：%ld 字符：%lu

source: In Selection:
zh_cn: 于选择部份：

source: Verbatim Input
zh_cn: 复写输入

source: nano is out of memory!
zh_cn: nano 已耗尽内存！

source: Internal error: can't match line %d. Please save your work.
zh_cn: 内部错误：无法匹配行 %d。请保存您的工作。

source: Unknown sequence
zh_cn: 未知按键序列

source: Unicode Input: %s
zh_cn: Unicode 输入：%s

source: DIR:
zh_cn: 目录：

source: File:
zh_cn: 文件：

source: Modified
zh_cn: 已更改

source: View
zh_cn: 查看

source: line %ld/%ld (%d%%), col %lu/%lu (%d%%), char %lu/%lu (%d%%)
zh_cn: 行 %ld/%ld（%d%%），列 %lu/%lu（%d%%），字符 %lu/%lu（%d%%）

source: The nano text editor
zh_cn: nano 文本编辑器

source: version
zh_cn: 版本

source: Brought to you by:
zh_cn: 贡献者名单：

source: Special thanks to:
zh_cn: 特别感谢:

source: The Free Software Foundation
zh_cn: 自由软件基金会

source: the many translators and the TP
zh_cn: 诸多翻译者及翻译项目（TP）

source: For ncurses:
zh_cn: ncurses 部份：

source: and anyone else we forgot...
zh_cn: 以及其他我们忘记了的人……

source: Thank you for using nano!
zh_cn: 感谢使用 nano！
